愛
嬌稱得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小筋好
重要，眉夢如炸彈開心嘅風暫
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自動就少了
古怪事情多得很想講一講不了
人人朝着那方向，心中大作笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情，好開心得不得了
喺好耐…之前
某一塊地方住咗一位老公公喎，每年夏天呢
呢位老公公周圍噉賣金魚
秋天過咗冬天來臨嗰陣呢，佢就賣灰返薯
佢所賺到嘅錢呢
都會湊埋去玩具店買玩具㗎喎
各位，你知唔知佢係邊個啊？
佢就係聖誕老人喇
喺今年個聖誕節喇，特別開心㗎
好精彩啊
呢本漫畫書真係充滿夢想同埋羅曼蒂克嘅
乜嘢羅曼蒂克啊？
冇錯喇…唔怪得啲細路女噉歡迎啦
羅曼蒂克
佢到底明唔明白嘅呢？
喂，博士啊，羅曼蒂克喺邊度啊？
哎吔
喂，你既係中學生喇
仲睇埋啲噉嘅漫畫？
呢種書好少字吒嘛
卡仔咪太少喎
聖誕老人係點會買杯返薯呢得㗎？
簡直都唔合情理啊
官書啊，仲話佢夏天買金魚啊
佢亦都唔會買金魚啫
噉佢買乜嘢啊？
老實講吖，小雲啊
你諗真係會有聖誕老人㗎咩？
嗯
你個思想始終都唔成熟㗎
成熟好好咩？
原來噉嘎
我記得喇，我好細個嗰陣就已經有一個
移民，唔知道聖誕老人平時做啲乜嘢㗎
哈…
噉好笑喎
你哋兩個可以話係最佳嘅拍檔啊
拍檔啊…
喂，小雲啊
我哥哥似乎睇唔起我哋噉喎
當然啦
已經到咗中二喇
仲唔知道有冇聖誕老人啊
好，我肯定啊
係一定會有
你睇下
好靚啊
灰斑鼠埋身先熱辣嘅灰斑鼠啊
咩佢哋簡直連一啲夢想都冇㗎
係啊
好啦，等我想辦法幫阿小西太郎佢哋啦
點樣幫啊？
答案喺聖誕夜就會揭曉㗎喇
聖誕老人會嚟屋企呀？
個嬸真係乖嘅話，佢當然會嚟㗎啦
我小雲好乖㗎
不過啊，你要對聖誕老人尊敬啲
就算你真係見到佢啊，你都要當見
唔到㗎，知唔知啊？
我好緊張，好緊張，好嘢好緊張
今晚我哋喺天神村嘅公民館入面
有一個慶祝聖誕節嘅Party
你哋知唔知Party係乜嘢啊？
就係好多人聚集埋喺一齊食下嘢
飲下嘢，而且玩得好熱鬧嘅
抹㗎，嘅嘅花…嘅嘢… Create我
哋τα Deshalb嘅嘢，嘅…嘢
嘅嘢巴嘯㗎，嘅嘴rivalry什啊呢
呢時Be你梗係
嘩，再唔快啲就嚟唔至
參加party㗎喇喎
係喇，要生實啲門先得𠺢嘛
好啦
哎吔，參加party啊，真係好嘢
喂
小心先得喇，遲咗就嗰個冇到𠺢嘛
哎吔，不…啊
喂…嘩，一個小女孩吞個天皮仔啊…
居然平安冇事
噉樣頭避得過，真係奇蹟啊…
啱喇，繼續係噉行啦
點解會噉樣㗎？
架巡邏車竟然會G字形噉樣行呢？
呢啲日都係你叫我行G字形啦
冇講咁多啊
喂，小魂小吉喇
你哋兩個行慢啲得唔得啊？
又抵咩事幹噉早啊？
聽講佢哋呢
唔知開咩慶祝Part y喎
哎喲，就算係要慶祝
都唔使搞得噉虛陷架
哎吔，大王啊，呢個係好機會嚟嘅
我哋喺地球喺邊受罪唔少慕容㗎啦嘛
我哋應該揾隻太空船返返去先啱嘅
好啊，你呢個主意唔錯啊
點解你忽然間會噉聰明呢？
返到之後呢，我會上兩隻烏脈畀你食
我係一隻烏脈畀你食
你擔心呢件事啊
嗰啲灰墨魚會唔會係我收埋嗰啲啊，大王
你講喇
你講嘢噉冇規矩架
我揾到就係我㗎啦嘛
咁都有嘅
啲草啊，帶我去啦
人類如醉如癡嘅時候
我就要打醒12個精神留意住喇
維持正義真係好辛苦㗎
雖然會有時畀人誤會，不過會堅持原則嘅
噉樣會畀人懷疑㗎
呢位小姐啊，唔該再畀杯我
唔知咩
唔知咩，唔知咩
我想到我哋想起咗乜嘢？
噉樣會唔可以？
拚咗，係咪呢？
噉你哋又，係咪？
我想到你自己落入同佢嘅洞蝴蝶
你哋哩𠸏？
噉呢？
天吖比嘢好
瓜子，樣好嘅，噉你哋諗緊返去我哋呢？
噉我哋呢？
噉我哋好唔好？
這是我哋最開心嘅聖誕展嚟喇
老師啊，等到下一隻
音樂先喇，好唔好呀？
點到有太空船啊？
我依家未知道㗎，大王
各位聖誕快樂
原來依家仲未散會嘎
小西啊，你應該飲橙汁㗎，知唔知啊？
唔係我飲㗎
我係攞去請嗰啲人客飲㗎吒嘛
嗱，飲喇
唔該喎
你哋飲乜嘢啊？
今日呢度真係熱鬧呀？
係啊
小西，咩你噉鬼祟㗎？
仲好講我畀人哋監視住啊
呢啲到底係乜嘢嚟㗎？
星球人先生，你哋好嘛？
呢一種飲品就叫做威士忌加冰啊
係用鼻蓋嚟飲㗎
用鼻蓋飲呀？
係啊
佢講得冇錯啊，你睇
個個都將個鼻擺入杯度㗎
原來噉啊
喺我哋星球都係噉一個習慣㗎
去到酸梅村就要食酸梅喇
嚟到地星就要照地星嘅規矩咋，得嘅
大黃啊，我都話係地球囖
係啊，我知到啊
好啦，各位，我哋為咗表示入香
隨俗喺度回敬返你哋一杯喇
哥哥啊
做咩啊，你佛人噉囖唆㗎
我唔係幾明話回敬我哋
一杯到底咩意思啊？
因為喺我哋星球都有呢種風俗㗎
每年喺呢個日子過年都會得到一樣嘢㗎
當然啦，每年個聖誕節
聖誕老人都會送禮物畀我哋㗎
喂，係呢，點解聖誕老人仲唔出現㗎？
夜晚睡着覺嗰陣
佢就會靜靜入你屋企留低啲禮物㗎喇
宇宙大王啊，我冇講錯嘛，係咩？
係喇，噉我哋可以返返自己嘅星球喇
嚟，飲杯
飲杯
而家已經係深夜喇
相信所有嘅人都瞓晒覺
哎吔，做咩嘢？
少得啊，你以後唔好再
喺我個口度瞓覺啦
如果係你嘅話
噉就會遺臭萬年㗎喇，知唔知道啊？
寶貝啊，寶貝
好啦
哎
得喇…
好嘢啊，所有十蚊仔都會歡迎我嘅
好心一定會有好報嘅
如果唔係呢，用我嘅觀眾會唔中意㗎
我之所以噉做呢
係希望啲十蚊仔佢哋嘅美夢不至於粉碎
我要送啲禮物畀佢哋先至得嘅
我會用啲好靚嘅紙同埋簽個名落海
精彩啊，美妙啊，名貴啊
其實呢，將佢啊，傷起嚟㗎咋
我要睇越中意啊
好啦，連我自己都想要一份
唯有忍痛犧牲喇
整好啦
首先呢，我派禮物畀小雲先
哎吔，正傻女嚟㗎
戴住個面具嚟瞓覺都有㗎
畀你嚇咗我一跳啊
我唔可以淨係掛住小雲㗎喎
我應該有我博愛嘅精神先得嘅
聽日嘅場面一定好感動㗎，佬
哎吔
哎吔，廢喇，畀佢見到𠻹啊
有妖怪出現喇
哎吔，唔係啊，我係個聖誕老人嚟㗎
變身
哎吔，我係咪發夢啊？
哎吔，激死我啊，小雲真係離譜㗎
好啦，聽日我先要教訓你啊
哎吔
好啦，就算佢日日都送一份畀佢喇
居然搞到鎖住到門𠻹係嘛？
好想我隨身都帶住由我
發明嘅機械開門人啫
畀錢我喇
好啦，唔該晒你啊
你大可以放心啊
開咗喇
好極喇，唔該晒你啊
我係開門專家嚟，叻唔叻啊？
你又唔及得我啊，係喇，我知到喇
擺喺邊度好呢？
不如就將佢擺喺呢度啦
當佢見到之後呢
想咗佢會冇咁白煙㗎喇
哎吔，係千平先生啊
佢到底係做乜嘢呢？
三更半夜，扮成個白煙公噉靜靜
由人哋屋企貼啲彩色紙啊
嘿…聽日見到佢實會好開心㗎喇
吓，呢啲人呢
一定要用計時渣打嚟教訓吓佢先得嘅
好啦，下一個喇
做咗好事之後呢，心情都唔同晒
起勵叫啊
喺旋數喇，聖誕節
成咩啊？
送隻太空船比佢啊
好啦，嘿，冇所謂啦，大風啲啦
嘿…精彩到連我自己都讚自己啊
哎
哎吔
又拆啊
真係可惡啊，死喇
死喇
我仲以為死梗𠻹好啦
聽日先對付你哋，又似你喎…
1002220
仲畀我禮物，最好節縣喇
1004440
咩而家啲細路，噉現實架
1023820
做聖誕佬，原來唔易做嘎喎…
1030480
聖誕佬…
1033820
唔通佢真係聖誕佬人嚟𠸏？
1041700
山啊
1043440
山…即係…河喇
1047400
叔叔，你係冇沖㗎
我哋嘅口令山應該踏海㗎喎
1052100
海呀？
1053220
而家太遲囖
1054760
我一時唔記得吒嘛…
1057180
噉你係冇帶會員證喎？
1059540
會員證？
1064080
呢樣嘢啊
1068500
原諒我喇
1070160
噉冇會員證㗎喇
1072280
噉你假扮聖誕佬人係唔合分呀？
1074641
對唔住…由而家等我做啦
1078420
咩話？
1079380
你猜唔走啲警察會話你欺騙喇，係你㗎
1083220
噉又係喎
1084560
不過你扮聖誕佬人個樣似乎後生得滯喎
1087820
我爺爺年幾大行都唔方便我代替佢喎
1091620
我啊…
1095260
我想你同我簽個名啫
1097580
好啊
1098920
多謝晒喎
1107260
黃成戀太呀？
1109140
你唔知聖誕佬人都有別字㗎咩？
1112900
呢個名真係幾好聽啊
1115400
好嘢啊
1116360
1117440
好嘢啊
1118380
阿媽啊
1119120
我得咗喇
1119981
我已經攞到聖誕佬人嘅親筆簽名喇
1122920
好嘢啊
1123741
1124440
我估唔到原來世界上真係
會有聖誕佬人嘎喎
1128280
今日我要將呢個消息話畀散出佢老師知先
得定佢開心吖
1133920
係喇
1134481
1135100
啲十蚊仔嘅禮物等真嘅聖誕佬人送喇
1138155
而我為佢啲大人服務喇
1140300
講起大人嘅話
第一個當然係散出佢老師啦
1152160
點下機械人喇
1153880
開呢間房當然係會比較緊張一啲㗎啦
1157420
係啊
1157920
我都係一樣啊
1163200
係喇
1166240
我送乜嘢禮物好呢？
1170800
係喇
1179980
冇錯
1180320
我諗到喇
1180941
除咗係我嘅簽名之外，仲送佢一樣嘢喇
1186000
聖誕節應該係好特別𠺢嘛
1188080
我相信佢知道都唔會怪我嘅
1190660
好啦
1191440
就係噉做喇
1200980
有炭啊
1214890
天神知道初第二日
朝頭早有啲四角形嘅飛碟係天上便飛過
1220350
噉點解會有啲噉嘢呢？
1224210
昨晚嗰個色狼一定係千平先生嚟㗎喇
1227410
係唔係啊？
1228190
色狼啊
1229290
色狼
1229990
色狼啊
1230790
哎吔
1231430
我爭死聖誕節喇
1233090
我唔鍾意聖誕老人
1235090
哎吔
1239630
1241150
哎吔
1241830
1241991
哎吔喇
1245370
咩啊呢？
1245791
係喇
1247531
噉咩追910得㗎？
1248930
點解唔追喎？
1249910
佢已經正正入咗人哋屋企喇
1251950
哦
1252070
有喇
1252470
佢已經係第二個㗎喇
1254370
哎
1254570
噉咩大驚小怪喎
1256270
同班人寶琪喇
1258470
唉
1265170
終於可能追唔到你囖
1266710
四味
1284960
嘩，哥哥啊，唔好講啊，真係吖
1288840
係聖誕老人啊
1291280
係啊，唔好明
1304530
啲嘢話？
1305450
而家係咪喺度發緊痛啊？
1308090
係啊，唔好明啊
1311190
喂，你哋邊個話有差啊？
1313450
喂，咩啊，見咗嘢咩？
1315070
唔係啊，冇啊
1316750
好嘢啊
1317650
1318410
好嘢啊
1319310
1319810
噚日嗰個真係聖誕老人嚟㗎
佢送咗個簽名畀我啊，好嘢啊
1324390
真係難得喇，黃成戀太啊
1353371
哎喲，聖誕快樂
1365520
嘞…嘞啊，嘞，啊喇，嘞醬
1372120
嗡…嘞…嘞啊，嘞，啊喇，嘞醬
1382620
嗯ちゃんああ安他死糾麗麦威
阿拉綬乜卜卜乜麥乾麥乜卜乜
1396380
鳳駕小鷹喲紀大鼻ints侍不去與冇屋
1406660
冇弄我Have到天吟村喇
叩今晩晩右向左向白茶
1413720
白茶